7月8日午後2時、二回目のセッション。
はい、お願いします
柊子先生こんにちは
うふ、こんにちは玲音ちゃん
こんにちは
夏休みももうすぐ、楽しみだね
別に…
えっと、今日はね、玲音ちゃんと一緒に簡単なゲームをしようと思ってこれ持ってきたんだ
なあにそれ
お絵描きセット。　玲音ちゃんは絵は好き？
好きじゃない、たぶん。
そう、残念。あ、じゃあね、〇×って知ってる？
知ってるけどやりたくないよ
うーん、ごめんね、なんか先生外しちゃってるね。じゃあ、玲音ちゃんが何かやりたいことってある？
もっとお話を聞かせてほしい
お話、何の話をすればいい？
なんでもいい、柊子先生のこと
先生のこと。そうね、そんなに面白くないわよ
いや？
ううん、いやじゃないよ
でもほら、先生は27年も生きちゃっていっぱいお話があってね、すっごく昔のことから話すと長くなるのよ
それにそんなにすごい話もないけど？
先生は何の先生なの？
先生はそうだな、
玲音ちゃんみたいに何か悩み事がある人の話を聞いて、
こうしたら良くなるんじゃないかってアドバイスしたりする先生なの
わかる？
やっぱり・・・そうなんだ
どうしたの？
もし気分が悪くなったり何か嫌なことがあったら正直に言って、
先生も気を付けるけど
そう、そんなに深く考えなくていいのよ、
リラックスして先生と月一回こうして楽しくお話をするだけでいいの
うん